----Objetivos da sexta sprint:

Gerar uma estrutura de dados usando o code first na VM Vagrant e adicionar e remover dados via API e verificar as mesmas alterações no SQL Server

----Passos realizados:

-Foi configurado o arquivo appsettings.json com a string de conexão
-Devido a dificuldades na conexão com o SQL Server na máquina virtual (VM Vagrant), optámos por configurar a base de dados localmente.
-Para criar o BackEndContext definimos os DbSets para as entidades
-Ativamos as migrações com os comandos
-Atualizamos a base de dados

----Tarefas distribuídas:

O 1231547 e 1231546 ficaram encarregues das 2 primeiras tarefas em conjunto na aula visto que estavam aparecer vários problemas.
O 1231551 e 1231752  ficaram encarregues da execução de testes nas operações de adição e remoção de dados via API


-----Alteração do plano:
Devido a problemas técnicos na configuração da conexão com o SQL Server na máquina virtual (VM Vagrant), foi necessário realizar as operações diretamente em um SQL Server local. Essa decisão garantiu a continuidade do desenvolvimento e testes do projeto.


-----Code First:
O Code First é uma abordagem do Entity Framework que permite criar uma estrutura de base de dados a partir das classes no código. Facilita o desenvolvimento, especialmente em projetos onde o modelo é dinâmico e sujeito a alterações constantes.

----Alternativa
Utilizamos o appsettings.json para armazenar a connection string, garantindo uma abordagem mais flexível e segura. 